Anda tidak perlu memberi
tahu saya siapa keluarga saya.
Saya juga tidak ingin tahu siapa
anggota baru di keluarga Anda.
Anda adalah karyawan
perguruan tinggi ini.
Dan Anda harus mengikuti
peraturan dan ketentuan di sini.
Anda harus bekerja sesuai
jumlah jam yang disebutkan.
Tuan Shukla, Anda
punya dua pilihan.
Lakukanlah tugasmu
dengan baik dan jika tidak
bisa maka lebih baik
kamu mengundurkan diri.
Ini pena dan kertasnya.
Silakan mengundurkan diri jika
Anda tidak ingin bekerja di sini.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Dia belum datang, Savi.
- Nona Sandhya!
Anda seharusnya memberikan kotak
makan siang itu kepada Tuan Shukla.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Aku tidak ingin dia mendapat
masalah karena aku.
Anda tidak mengerti.
Savi, kenapa kamu
mengatakan ini?
Saya berbicara dengannya beberapa waktu lalu.
Dia memberitahuku bahwa
dia akan segera datang.
Dia pasti terjebak dalam
beberapa pekerjaan.
Ini sudah sangat larut.
Saya tidak berpikir dia akan
datang untuk makan siang.
Tuan Shukla ada di sini.
Kemana saja kamu?
Kenapa lama sekali?
Ayo, makan siang.
Atau Anda akan mendapat telepon
dan kamu harus bergegas.
- Duduklah.
Anda berdua memulai.  Aku akan mengambilkanmu air.
- Tidak, Savi.
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.
Saya tidak sedang terburu-buru.
Anda tidak boleh terlambat.
Anda harus kembali
tepat waktu, bukan?
Tuan Yashwant dan Tuan
Nishi melihatmu di sini.
Mereka mungkin marah.
Jangan beri mereka
kesempatan untuk gelisah.
Anda harus pergi tepat waktu.
Tolong sajikan dia makan siang.
Aku akan mengambilkannya air.
- Nona Savi, aku baru saja memberitahumu.
Tidak perlu terburu-buru.  Sebenarnya
aku tidak akan pergi sama sekali.
Arti?
Saya berhenti dari pekerjaan saya.
Apa?
Anda berhenti dari pekerjaan Anda?
Apakah Tuan Nishikant meneriaki Anda?
Katakan padaku apa yang terjadi?
Mengapa Anda berhenti dari pekerjaan Anda?
Pak Shukla..
Jika Pak Nishi
membentak Anda maka
Anda harus berbicara
dengan Pak Ishaan.
Dia akan menangani situasi ini.
Tapi tolong jangan tinggalkan pekerjaanmu.
Pak Ishaan pasti
akan membantu Anda.
Terlepas dari bagaimana keadaannya
tapi dia jelas dalam hal ini.
Dia tidak akan pernah
mendukung pihak yang salah.
Tuan Shukla, ada apa?
Katakan yang sejujurnya.
Aku sudah bilang padamu untuk
berbicara dengan Tuan Ishaan..
Pak Ishaan memberi saya hadiah
ini setelah bekerja bertahun-tahun.
Dia memberiku hadiahnya!
Apakah Tuan Ishaan memecat
Anda dari pekerjaan Anda?
Dia tidak memecat saya.
Namun syarat yang dia ajukan
sama dengan pemecatan.
Siapa yang bisa meninggalkan
keluarganya demi pekerjaan?
Apakah Pak Ishaan yang melakukan ini?
Tidak, apa yang kamu katakan?
Dia tidak bisa melakukan ini.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Tapi dia membuktikan bahwa saya salah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Setiap orang berubah seiring berjalannya waktu.
Tidak semua orang seperti Anda.
Anda bisa menjadikan orang
asing sebagai milik Anda.
Namun di sini, orang-orang melupakan apa yang
telah kami lakukan selama bertahun-tahun.
Tapi ini salah.
Dia tidak bisa melakukan ini padamu.
Saya akan berbicara dengannya.
Jika dia marah padaku maka
dia bisa melampiaskannya padaku.
Dia bisa menunjukkan
permusuhannya padaku.
Nona Savi, dengarkan..
Nona Savi, hentikan!
Nona Savi!
'Malu..'
'Kau sungguh memalukan, Savi!'
'Malu.. Malu padamu, Savi!'
Bu Savi..
Jangan kita membesar-besarkan masalah ini.
Tidak apa-apa.  Saya akan
mengaturnya entah bagaimana caranya.
Ya, Savi.  Dia benar.
Ayo pergi dari sini.
Nona Savi, apapun yang
terjadi, terjadilah selamanya.
Bu Savi, ayo pergi dari sini.
Saya tidak akan pergi.
Tuan Ishaan Bhosale!
'Tampaknya akan terjadi perang!'
Keluar!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku bilang, keluarlah.
Saya tahu apa yang
ingin Anda bicarakan.
Bu Savi, tolong
ayo pergi dari sini.
Tolong biarkan saja.
Biarkan saja, Savi.
Ayo pergi dari sini.
Apa ini tadi?
Beraninya kamu
melempar batu ke mobilku!
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Mengapa kamu melempar batu?
Karena kamu memaksaku.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan sekarang.
'Saya akan membayar uangnya.  Saya
akan menuliskannya di buku harian saya.'
Tapi sekarang, itu sudah cukup!
Akun kami sudah diselesaikan, Savi!
Aku bahkan tidak
membicarakan buku harian itu.
Dan aku memecahkan kaca mobilmu
karena kamu memaksaku.
aku memaksamu?
Ya, kamu memaksaku.
Ketika seseorang tidak siap
berbicara setelah berbuat kezaliman..
Lalu kita harus melakukan sesuatu
untuk mendapatkan perhatiannya.
Karena Anda di sini, saya ingin
mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Mengapa Anda memecat
Tuan Shukla dari pekerjaannya?
Siapa kamu?
Mengapa saya harus
menjawab pertanyaan Anda?
Anda bermusuhan dengan saya, bukan?
Hilangkan permusuhanmu padaku.
Maukah Anda
merendahkan diri hingga
memecat Tuan Shukla
dari pekerjaannya?
Aku tidak akan pernah
melupakan perilaku menjijikkanmu.
Jangan menganggap
diri Anda begitu penting.
Apa menurutmu aku
memecatnya karena kamu?
Keluarlah dari dunia
khayalanmu, Savi!
Anda akan melihat kenyataannya.
Saya tidak memecat Tuan Shukla.
Saya hanya memberinya pilihan.
Dia harus bekerja di
kampus selama jam kerja.
Dan dia tidak bisa bekerja
di luar selama waktu itu.
Dan jika dia ingin bekerja
di luar atau jika dia ingin
membantu seseorang maka
dia harus mengundurkan diri.
Saya memberinya pilihan.
Dia memilihnya.  Apakah
Anda memahami perbedaannya?
Namun, saya tidak berhutang
penjelasan kepada Anda.
Tapi penting untuk
menjawab kebodohanmu.
Itu sebabnya, aku sudah bilang padamu.
Saya tidak peduli apa yang Anda
pikirkan dan apa yang Anda lakukan.
Tapi pahamilah satu hal.
Di sini, jangan ikut campur
dalam urusan kuliahku.
Jangan ikut campur atau aku
akan menyerahkanmu ke polisi.
Ingat ini.
Saya pasti akan mengingat
apa yang telah Anda lakukan.
Dan aku tidak akan membiarkannya pergi.
Dia pria yang aneh.
Saya tidak tahu mengapa saya
tidak bisa melihat wajah aslinya.
Dia egois dalam
kehidupan pribadinya tetapi
dia sombong dan tidak
peka secara profesional.
Dia tidak bisa memahami
ketidakberdayaanmu.
Dia berbuat salah padaku tapi
dia juga tidak membiarkanmu.
Dia tidak menyesali perbuatannya.
Dia melampiaskan permusuhannya padamu.
Sangat disayangkan
aku jatuh cinta padanya.
Jangan katakan ini, Savi.
Cinta tidak surut
karena perdebatan.
Cinta tidak mereda,
tapi sudah berakhir!
Saya tidak mencintainya lagi.
Mencintai seseorang
atau mengakhirinya..
Hal-hal ini berada
di luar kendali kita.
Bagaimanapun, pertengkaran seperti
itu biasa terjadi di antara pasangan.
Dan kita bertengkar dan berdebat
dengan orang yang
paling kita cintai.
saya yakin..
Kalian berdua akan bersatu suatu hari nanti.
Saya tidak ingin mempunyai
ekspektasi seperti itu.
Dan hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tidak ada hubungan
antara Pak Ishaan dan saya.
Dan hubungan yang kami miliki..
Dia memotongnya dan
menerbitkannya di surat kabar.
Saya tidak ingin mempunyai harapan apa pun.
Dan aku juga tidak membutuhkannya.
Saya akan melakukan semuanya sendiri.
Ngomong-ngomong, aku tidak merasa
senang melihat siapa pun menderita.
Tapi Bu Surekha, sejujurnya..
Ketika saya melihat pemberitahuan ini
Saya merasa lega.
Akhirnya, semua orang
akan mengetahui bahwa Savi
tidak ada hubungannya
dengan keluarga Bhosales.
Namun kami tidak senang mempublikasikan
pemberitahuan seperti itu terhadap seorang gadis.
Keluarga kami juga
terhubung dengan ini.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Perilaku Savi memang seperti itu
yashwant itu tidak
punya pilihan lain.
Dia harus mempublikasikan
pemberitahuan ini di luar keinginannya.
Apa reaksi Ishaan?
Apakah dia tidak mengatakan apa-apa?
Kenapa dia mengatakan sesuatu?
Dia bahkan tidak bertanya.
Dan semua ini tidak
disembunyikan darinya.
Dia tahu betul apa yang
telah dilakukan Savi.
Dia melewati batasnya.
Dia membuat surat-suratnya bocor.
Dia membuat siswanya
berbuat curang saat ujian.
Sekarang, dia sudah membuka
warung teh di depan kampus kami.
Ya.
Dalam situasi ini
penting untuk memutuskan
semua hubungan dengannya.
Ibu Swati, saya selalu percaya
bahwa apa pun yang terjadi,
terjadilah demi kebaikan.
Saya telah mencoba
menghubungi wakil rektor.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Saya juga menulis surat
kepadanya tetapi tidak ada balasan.
Apa yang harus saya lakukan
agar kasus ini dibuka kembali?
Ketika kebenaran sudah
lelah untuk diteriakkan
maka kita harus mencari
bantuan dari pena.
Ibu Surekha, saya yakin hal
baik hanya terjadi
pada orang baik.
Misalnya saja putri saya, Reeva.
Ishaan dan Reeva akan menikah.
Savi masuk di antara mereka.
Sejak saat itu Reeva..
...telah menunggu
saat ketika Ishaan akan
kembali padanya dan
mereka akan bersama.
Dewa Ganesha menjawab
doa mereka sekarang.
Benar.
Anda benar.
Saya sudah tahu
bahwa Ishaan dan Reeva
diciptakan untuk satu sama lain.
Reeva telah menanggung banyak penderitaan.
Saya berdoa kepada Dewa Ganesha
agar hidupnya dipenuhi
dengan kebahagiaan
dan cinta Ishaan.
Jika Anda benar-benar percaya
ini maka kita harus melakukannya
pikirkan tentang hubungan
Reeva dan Ishaan.
Sangat.
Dan kini, kita
bahkan tidak perlu
memikirkan Harini
kapan dia akan pulih.
Kita tidak perlu
menunggunya lagi.
Besar!
Tapi ada satu hal..
Ishaan nampaknya khawatir akhir-akhir ini.
Sebenarnya
Savi sesekali
menimbulkan masalah baru.
Begitu dia membaik
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan memberitahunya
bahwa dia harus
memikirkan Reeva dan
hubungannya dengan serius.
Dan dia harus menjadikan Reeva
sebagai menantu perempuan kami.
Saya Rakesh Saraf.
Saya adalah kepala
jurnalis 'Puneri Sakal'.
Anda akan membaca
koran ini, bukan?
TIDAK!
Tapi Anda akan mulai
membacanya sekarang.
Karena itu akan berbicara untuk Anda.
Arti?  - Maksud saya..
Saya telah meneliti tentang Anda.
Suamimu melibatkanmu
dalam kasus kebocoran kertas.
Suamimu dan pamannya
mengusirmu dari rumah.
Dan mereka meninggalkanmu
berkeliaran di jalanan.
Mereka sangat menindasmu
bahwa Anda harus membuka
kedai teh di depan kampus mereka.
Dan lihatlah..
Ini belum semuanya.. Mereka
juga menerbitkan pemberitahuan ini.
Saya datang kepada Anda
setelah melihat pemberitahuan itu.
Suamimu berbuat salah padamu.
Ketidakadilan yang telah Anda
alami.. Saya dan koran saya
'Puneri Sakal'
akan berdiri teguh
mendukung Anda.
Anda bisa mengatakan
semuanya tanpa rasa takut.
Jangan takut.  Seluruh Pune dan
seluruh negeri akan mendengarnya
yaitu Yashwant Rao
Bhasale dan Ishaan Bhosale
adalah penipuan seperti itu
dan penindas!
Ini adalah kesempatan emas
untuk menyampaikan maksud Anda.
Sampaikan pendapat Anda
di hadapan dunia sedemikian
rupa sehingga mereka
yang meninggalkan Anda
belajar sebuah pelajaran.
Mereka tidak hanya meninggalkan Anda
tetapi juga menghancurkan hidup Anda.
Katakan padaku, Bu.
Maukah Anda memberikan wawancara
terhadap Ishaan
Bhosale dan keluarganya?
Kami akan menghancurkan mereka!
Katakan padaku, Bu.
Maukah Anda memberikan
wawancara terhadap keluarga Bhosale?
'Pembunuh keluargaku
tinggal di rumah ini.'
'Aku tidak bisa tinggal di rumah ini.'
'Apakah Tuan Ishaan sudah
memecatmu dari pekerjaan itu?'
'Tetapi dia mengajukan syarat
yang setara dengan pemecatan.'
'Di sini, jangan ikut campur
dalam urusan kuliahku.'
'Jangan ikut campur atau aku
akan menyerahkanmu ke polisi.'
Sama sekali tidak.
Dia tidak akan memberikan wawancara.
Silakan pergi dari sini!
Anda benar.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Savi tidak bisa mengatakan
apa pun terhadap Tuan Ishaan.
Saya akan memberikan wawancara.
Baiklah.
Jadi mari kita mulai.
Jadi, Bu Savi, beritahu saya.
Apa yang Tuan Ishaan
Bhosale lakukan padamu?
Apakah dia berbuat salah padamu?
Apakah dia menyiksamu?
Apakah dia pernah mengangkat
tangannya ke arahmu?
TIDAK!  - Apa?
Pak Ishaan tidak
melakukan hal seperti itu.
Dia tidak pernah berbuat salah padaku.
Tapi ya, kamu tampak kurang ajar.
Jadi, pergi saja dari sini.
Karena saya tidak akan sopan
lain kali, Pak Rakesh Saraf.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda telah mengkhianati jurnalisme.
Jurnalis sejati adalah
jurnalis yang menyajikan
kebenaran kepada
masyarakat tanpa memihak.
Dia seharusnya tidak membuat
berita menjadi sensasional.
Jika Anda suka menulis cerita
sensasional maka
jadilah seorang penyair.
Mengapa Anda menjadi jurnalis?
Anda seharusnya mendengarkan
keseluruhan cerita dan
kemudian Anda akan
membentuk opini.  Tapi tidak!
Anda sudah membentuk
opini dan Anda mengharapkan
saya menjawab
sesuai keinginan Anda.
Garis apa itu?
Hancurkan mereka!
Ya.  Anda akan menghancurkan mereka.
Siapa kamu?
Apakah Anda polisi?
Apakah Anda seorang hakim?
Anda seorang jurnalis.  Dan tugas
Anda adalah menyampaikan kebenaran.
Tapi menurutku
kamu tidak tertarik.
Bangunlah, tuan!
Tahukah anda siapa
Ishaan Bhosale itu?
Dia adalah seorang profesor
yang kelasnya selalu penuh.
Jika dia menjadi
seorang mentor maka dia
membimbingnya dan
mendukungnya selama ini.
Dia adalah administrator yang luar biasa
dan mengelola kampusnya dengan sangat baik.
Dan dia adalah manusia
yang baik sehingga dia
bahkan bisa mengorbankan
hidupnya untuk orang lain.
Dia adalah manusia yang demikian
bahwa dia mengorbankan kebahagiaan
dan kedamaiannya demi orang lain.
Dan Anda ingin saya
berbohong tentang orang itu.
Kamu pria yang menjijikkan!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Savi tidak bisa mengatakan
apa pun terhadap Tuan Ishaan.
Tidak peduli seberapa banyak
mereka berdebat satu sama lain..
Tidak peduli apa yang
mereka katakan satu sama lain..
Tapi aku melihat cinta satu
sama lain di mata mereka.
Tandai kata-kataku.
Mereka akan selalu bersama.
Hubungan mereka lebih
kuat dari prinsip mereka.
Hubungan mereka
tidak akan mudah putus.
Tunggu dan lihat saja.
- Wow, Bu Savi!
Kamu luar biasa!  Saya telah
mewawancarai begitu banyak orang.
Tapi aku belum
menemukan orang sepertimu.
Meski mempunyai perbedaan
dengan suami, Anda
tetap memujinya.
Saya akan mempublikasikan
pernyataan Anda apa adanya.
Faktanya, dalam kata-katamu.
Tapi saya membutuhkan
dua hal untuk itu.
Foto Anda
dan secangkir teh.
Jika Anda tidak keberatan.
Hari ini.. Mohon maafkan saya..
Sebenarnya, aku sengaja
mengatakan hal itu.
Saya ingin melihat balasan Anda.
Apa yang akan kamu katakan?
Apakah kamu berpikir?
Saya tidak akan menanyakan
penjelasannya kepada Pak Ishaan?
Saya tidak akan menanyainya?
Ya, saya akan melakukannya.
Saya seorang jurnalis!
Saya bukan juru bicara siapa pun.
Tolong beri saya secangkir teh.
Saya pasti akan menyajikan
Anda secangkir teh.
Tapi saya tidak ingin memberikan
wawancara terhadap Bhosales.
Saya juga tidak
ingin fotonya diklik.
Wah, Bu Savi!
Tehnya sangat enak.
Nona Savi, saya sangat
ingin membantu Anda.
Tidak membuat foto Anda diklik,
menolak memberikan wawancara..
Itu adalah keputusanmu.
Dan itu adalah hak Anda.
Saya menghormati keputusan Anda.
Tapi kamu tidak mengerti.
Artikel saya akan membantu Anda
membatalkan pengusiran ke desa Anda.
Anda bisa saja menulis ujiannya.
Anda salah dikustomisasi.
Dan saya ingin ini
menjangkau seluruh dunia.
Saya tidak bermaksud
mencemarkan nama baik mereka.
Baiklah..
Saya akan berangkat.
Terima kasih banyak.